大家好
这里是XiaoguaChinese
我是蔚萱
今天我要和你说说
上个月我女儿生病
然后她去医院的事情
上个月有一天早上
我醒来的时候
我摸摸我女儿身上
我觉得
好热呀然后我想
她可能是发烧了
所以我和我老公说话
老公
大福好像发烧了
啊
她身上好热
体温多少度
39.5度我们去医院吧
好我现在拿手机挂号
因为她的体温
体温就是她身体的温度
太高了
所以我们决定要去医院
去看医生
我们要做的第一件事情是挂号
挂号就是我们用我们的手机
然后看一看这个医院
选一个合适的医生和时间
然后我们就可以去医院了
这样我们不需要等很长时间
到了医院以后
我不敢相信这是在医院
为什么
因为有太多太多人了
我觉得这里不像医院
像一个市场
有很多很多大人
还有很多很多孩子
有很多的孩子在哭
哇哇的哭
有很多人说我的嗓子很疼
所以有很多人在
咳咳咳
在咳嗽
还有很多人在说话
到了医院
我们要做的第一件事情是
告诉护士我们到了
我们可以在电视上看到我们的名字
所以我们知道我们的前面有几个人
我们大概需要等多长时间
然后轮到我们的时候
医生会叫我们的名字和号码
第二个事情是去看医生
医生叫到我们的名字的时候
我们去了医生的办公室
在医生办公室的门口
我们还可以看到我们的名字和号码
然后医生问了我们一些问题
然后他让我们去做一个抽血
他需要看我们血的情况
所以第三件事情是抽血
抽血也需要有一个号码
这个机器可以给我们一个号码
我们等差不多十分钟就轮到我们了
大人抽血一般是在胳膊
在这里在这里
可是因为我女儿两岁
太小了所以她抽血不在胳膊这里
她扎手指
你害怕抽血吗
蔚萱很害怕
每次抽血的时候我都很害怕
所以我不敢看
我每次都是这样子
所以我以为我女儿也会很害怕
我以为她会哭
很大声的哇哇的哭
可是她没有哭
她就这样看医生给她扎手指
以前我带她去打疫苗的时候
她也不哭
我觉得可能是她太小了
所以她不知道
也可能是这个医生很好很温柔
她打疫苗和扎手指的时候很温柔
所以不疼
所以我女儿没有哭
我们差不多等了半个小时
我们就拿到了这个抽血的结果
然后我们又回到了医生的办公室
给医生看这个抽血的结果
医生看了一下
他说不太严重
可是需要吃药
还要多喝水多睡觉
少吃或者不要吃很咸的东西
因为你可能会嗓子疼
你会咳嗽
还有不要吃凉的东西
然后他告诉我们应该吃什么药
这里他写了药的名字
还有怎么吃这些药
去拿药以前我们需要交钱
你可以去给人交钱
也可以在这个机器上交钱
是一样的
都可以用医疗保险
如果你有医疗保险
你可能不需要交很多钱
如果你没有医疗保险
你需要多缴一点钱
我女儿有医疗保险
这次看病我们花了156块人民币
差不多是22美元
你觉得怎么样
你觉得贵吗
我觉得还可以
不是很贵
因为我们做了抽血的检查
还拿了一些药
交完钱以后
我们就去排队拿药了
在医院
在医院拿药的地方有中药和西药
因为有的人生病
他们会去看中医
所以中医会给他们中药
中药就是
中国传统的一些药
可是这次我们吃的是西药
拿药的时候
医生和我们说了应该怎么吃
还有要注意的问题
拿到药以后
我们就准备回家了
因为我抱着
我抱着我女儿
所以我老公帮我背我的包
这个就是医院的样子
今天的天气很好
这个医院的环境也很好
可是我们没有心情看了
我们想快一点回家吃药
在你的国家看病是什么样的
需要等多长时间
医生会给你药吗
在你的国家看病贵不贵
所有人都有医疗保险吗
欢迎留言告诉我
我是蔚萱
我们下次再见拜拜